ساى جين ين
أنتِ امرأة تعيشين على أموال الرجال
كيف فكرتِ في بيع ابنتك؟
يا سيدي
كيف تقول هذا؟
هذه الطفلة
لم تكبر من فراغ
أليس طعامها وشرابها وكل ما تحتاجه
بحاجة إلى المال؟
هذه
هذه ابنتك الحقيقية
بالطبع
يا سيدي
انظر إلينا، أنا وابنتي
انظر إلى عينيها وحاجبيها وأنفها الصغير
هذه الفتاة الصغيرة
كأنها نُسخت مني
انظر كم هي نضرة
إنها بحالة جيدة
لقد لطختِه مرة أخرى
لا تتحركي
أيتها الشقية، قفي مكانك
قفي
قفي مكانك
لماذا لا تطيعين؟
أسألكِ لماذا لا تطيعين؟
هكذا تتصرفين كل يوم، أليس كذلك؟
أليس هذا ما تفعلينه دائمًا؟
ألم أقل لكِ أن تطيعي؟
اهربي
اهربي مرة أخرى
لأرى إلى أين ستهربين
سأكسر ساقيكِ
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة السادسة عشرة]
أتيت من عالم البشر لأصير عرافاً
وكل ما في عالم البشر ماضٍ عابر
لو صُعقتُ بالرعد وأُحرقتُ بالنار
فلن أفشي سرًا
سأبقى في طائفة قراءة الطالع جيلاً بعد جيل
بعد أن تضعن عود البخور هذا
تصبحن من أهل طائفة تيان شيانغ
بعد دخولكن طائفة قراءة الطالع
لديّ كلمة أود أن أقولها لكنّ
كل فتاة في يوه هايتانغ
في الخارج
جميعكنّ فتيات قادرات
على الاعتماد على أنفسكنّ
ما نتمتع به اليوم
كل ذلك بفضل المعلمة الكبرى
شكرًا للمعلمة الكبرى
لماذا أردتِ الانضمام إلى طائفة تيان شيانغ؟
لم أستطع الإنجاب
لم أستطع أن أنجب لعائلة زوجي
فطردني زوجي من البيت
وأهلي عابوا عليّ فقري
ولم يسمحوا لي بالعودة إلى البيت
لم يعد أمامي أي طريق آخر
يا أختي الكبرى
دعيها تتبعني
توفي والداي وأنا صغيرة
ولم يكن أقاربي ميسوري الحال
فأردت أن آتي إلى المدينة لأجد عملًا
لكن لم يرد أحد أن يشغلني
حتى وصلت إلى طائفة تيان شيانغ
وهناك أكلت وجبة مشبعة لأول مرة
كل ما أردته هو لقمة العيش
إن طلبت منكِ أن تقتلي شخصًا
مقابل وجبة مشبعة
هل تقتلينه؟
اتبعيني إذن
ما دمتِ مطيعةً
فلن أضايقكِ
وماذا عنكِ؟
أنا
لم أرغب في الدراسة
فهربت من المنزل
إن كنتِ لا تستطيعين تحمل مشقة الدراسة هذه
هذا المكان لا يناسبكِ
ارحلي فورًا
انتظري
إنهم رجال السيد الأكبر
أختي الكبرى
لقد تحققت من خلفيات جميع الفتيات
لا توجد أي مشكلة
وقد أوصى السيد الأكبر بشكل خاص
بأن للفتيات فائدةً تُرجى
وعليهن البقاء في الطائفة
إذًا
فليبقين جميعا
لكن لكل دولة قانونها
ولكل أسرة قواعدها
من اليوم فصاعدًا
طائفة تيان شيانغ
ستكون بيتكنّ
هذه هدية من المعلمة الكبرى لكنّ
شكرًا للمعلمة الكبرى
آنستي، هل تسألين عن الحب؟
من يبحث عن الزواج هذه الأيام؟
جئت لأرى حظي المالي
في قدركِ
حظك المالي مزدهر
وكما يُقال، حركة السماء دائبة وقوية
ما عليكِ إلا أن تجتهدي بلا كلل
وتواصلي السعي
وحين يحل الخريف
ستنزل عليكِ ثروة عظيمة من السماء
الخريف؟
لا أستطيع الانتظار
أعطني جواباً قاطعاً
سأذهب إلى دار القمار الليلة
هل هناك فرصة للفوز؟
آنسة، أنتِ من أصحاب عنصر الخشب
ولديكِ بالتأكيد حظ في المال غير المتوقع
تحتاجين فقط إلى رجل من عنصر الماء
فما إن يقترب منك حتى يأتيك هذا الحظ المالي
كيف يبدو الرجل من عنصر الماء؟
هل هو نضر كالماء أم مخمور قليلًا؟
هل هو يشبه الرجل الذي خلفك؟
هل تعرف كم شخصًا
يحسدونك لأن لديك أبًا كهذا؟
انظروا هنا، انظروا هنا
وانغ جيا شيان
ماذا تفعل هنا؟
جيا شيان
آخر مرة رأيتك فيها
كانت يوم زفافك
ما أروع تلك الفتاة
هذا المكان ممل
لنذهب إلى مكان آخر
أريد أن أشرب كأسًا مع هذه الفتاة
مهلاً، لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
أنا أريد أن أسألك
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أتيت إلى هنا لمقابلة رجال العصابات
قابلت أحد كبارهم في الطابق العلوي للتو
الكبير
يُدعى يد الريح
لماذا تبحث عنه؟
أريد الانتقام
من المنتج الحقير تانغ يوي شان
أريد أن أنتقم لمان تشي
مان تشي مسكينة جدًا
أتعلم ذلك؟
أخبرني أولًا
ماذا فعل لك هذا الرجل؟
لقد أضر بسمعة الآنسة خه
وماتت الآنسة خه في ظروف غامضة
لا بد أن المدعو تانغ هو من فعلها
هل حققت الشرطة في الأمر؟
نعم، حققت
أكان انتحارًا أم جريمة قتل؟
انتحار
هل وافق؟
طلب مني مئة سبيكة ذهب
هل أبدو لك كسبيكة ذهب؟
مئة سبيكة ذهب مقابل حياة واحدة؟
لا
أنا لا أريد قتله
لكنني أريده أن يعتذر
وأن يركع
وأن يندم على ما فعله
وألا يتمكن من نشر ذلك الكتاب
لقد رحلت الآنسة خه
وهو الآن يريد نشر كتاب
وينشر شائعات تسيء إلى سمعتها
إنه يريد كسب المال من موتها
إنه وحش
حسنًا
سأساعدك في هذا الأمر
ولن آخذ منك مالًا
حقًا؟
بالمناسبة، أنت
ماذا تفعل الآن؟
هذا الأمر
سأخبرك بكله في المستقبل
لكن عليك أولاً أن تعدني بأمر واحد
طالما يمكنك مساعدتي
فسأفعل أي شيء
لا تفي الكلمات بشكر هذا الفضل
جيا شيان
أمر واحد فقط
من الآن فصاعدًا
لا تدعُني وانغ جيا شيان مرة أخرى
تذكر هذا
نادني شانغ قوان تشنغ مينغ
ولم نكن نعرف بعضنا من قبل
هل فهمت؟
شانغ
هل غيرت اسمك؟
ولماذا؟
لكي ننجز هذا الأمر من دون أن ندفع مالًا
ولأمنعك من توريط نفسك مع ذلك زعيم العصابة
الاستعانة بهؤلاء سهلة، لكن الخلاص منهم صعب
هل تفهم؟
حسنًا
إذًا اتفقنا على هذا الأمر
هل اتفقنا؟
لقد جاء رجل العصابة إلى هنا
اتفقنا
حسنا، سأغادر
لن أودعك
ماذا تقصد؟
هذه فريسة استهدفها السيد السادس
يا أخي فان
قبل دقيقة واحدة
قد اتفق السيد يانغ معي
على هذه الصفقة
أتجرؤ على سرقة صفقة أخيك في الطائفة؟
أخي فان، هذا غير صحيح
في زماننا هذا
المنافسة النزيهة هي القاعدة
لقد عرضتم سعرًا مرتفعًا جدًا
فأخافتم الزبون فنفرتموه
فمن تلوم على ذلك؟
علاوة على ذلك، القرار بيد المشتري
وليس بيد البائع
ألا تفهم هذا المبدأ؟
سيدي
لا بد أن شانغ قوان تشنغ مينغ يعرف
ذلك الرجل الذي يُدعى يانغ
إنه يخشى انكشاف أمره
ثعلبان صغيران
يجرؤان على التلاعب بي
سأنتظر حتى يكشفا عن ذيليهما الحقيقيين
فهمت
أمي
احتفظي بهذا المال
ذلك الألم المزمن في صدرك
يزداد سوءًا مع البرد
سأطلب من صاحب الصيدلية ليو
أن يغلي لك الدواء كل أسبوع
ويوصله إليكِ
احرصي على تناول دوائكِ في مواعيده
وعملكِ في الخياطة
توقفي عنه مؤقتاً
ولا تقبلي أي عمل ليلي
ومن الآن فصاعداً، وفي نهاية كل شهر
سأرسل لكِ المال
وحين أستقر هناك
سآخذكِ للعيش معي
لقد تقدمتِ في السن
لكنني لا أستطيع أن أكون إلى جانبكِ لأبرّكِ
الآنسة خه ممثلة بارعة
فكيف انتهى بي المطاف
مع ذلك الوغد تانغ يوي شان؟
يمكنك أن تكوني ناجحة أيضًا
ألستِ من معجبيها؟
أتريدين الانتقام من أجل نجمتك المفضلة؟
أتمنى فقط أن تعيشي حياة أفضل
يجب أن تكوني بخير
أمي
اعتني بنفسك
في الماضي، كان تانغ يوي شان مجرد صعلوك
وبعد أن تسلق على أكتاف الآنسة خه
تحول فجأة إلى منتج
والآن بعد أن رحلت الآنسة خه
ولا يزال يريد استغلالها
ويقول إنه يريد نشر كتاب
ألم أقل لك؟
لا تتدخل في شؤون لا تعنيك
الإساءة إلى أمثال هؤلاء الناس
لن تعود عليك بأي خير
لكن لا يمكنني
أن أقف مكتوف اليدين
وهو يستغل موتها لجني المال
هل أنت مصرّ على فعل هذا؟
يانغ شياو تشونغ هو من جاء إليّ
لقد حضر وليمة زفافنا
أخشى أنه إن لم أساعده
ستنكشف هويتي
إن كنت تريد حقًا إسكاتَه
فعليك أن تقتله مباشرة
أنا لا أمزح معكِ
هل أبدو لك وكأنني أمزح؟
يانغ شياو تشونغ رآك ورآني
ألم تفكر
ماذا لو علم رجال الطائفة بذلك؟
وماذا عن السيد الأكبر؟
ماذا لو علم بالأمر؟
ألا ترين أن الآنسة خه مسكينة؟
في هذا العالم
المساكين كثيرون جداً
هل ستنقذهم جميعًا؟
نحن أنفسنا عاجزون عن حماية أنفسنا
ويد الريح هو لا يزال يراقبك حتى الآن
إذا حدث لك أي مكروه
من سينقذك؟
أنا أعرف القواعد
الاستعانة بالزعيمة الخامسة لها ثمن
لديّ الآن قطعتان من الذهب الصغير في جيبي
وأجري في تدبير هذه الصفقة
دائمًا ثلاث قطع من الذهب
سأذهب الآن لاقتراض الباقي
لن أكون مدينًا لك
حين تجمع المال كاملًا
تعال إليّ مجددًا
لماذا تتبعينني طوال الوقت؟
مان تشي
أخيرًا وجدتك يا ابنتي
يا أخي
هل ما نفعله
لن يجلب علينا العواقب حقًا؟
الأحياء ترضيهم الكلمة
والأرواح يرضيها عود بخور
وإن كانت روح الآنسة خه في السماء
فستتفهمنا بالتأكيد
هذا صحيح
لا
هل أشعلت البخور قبل فتح التابوت؟
نعم
أضف قليلًا هنا
هنا
يا زعيمة خامسة، لماذا أتيت؟
ما تفعله عديم الفائدة
تعرفين ما الذي أريد فعله
شخص مثل تانغ يوي شان
لا تنطلي عليه هذه الحيل أبداً
تكلم
ألو
السيد تانغ
أنا شياو تشونغ
تكلم
لقد حدث أمر جلل
مان تشي
خه مان تشي
لقد رأيتها
إذا كنت مسكونًا
فاذهب إلى المعبد للتبرك، حسناً؟
لا تتصل بي
لا
ألم تهطل أمطار غزيرة بالأمس؟
أظن أنني رأيت شبحها
وحين استيقظتُ اليوم، لم يهدأ لي بال
فذهبت إلى المقبرة لأرى
صاعقة الأمس
هدمت ذلك القبر
القبر مفتوح بالكامل
وخرج التابوت
خرج التابوت
هل رأيت ذلك بعينيك؟
كان التابوت مليئاً بالشعر
شعر أسود فاحم
يا سيد تانغ، هي مظلومة
إذن، أتعبك أن
تعيد دفن تابوتها
ثم تغلق القبر
وبالمناسبة، ساعدني
في إرسال باقة من الزهور إلى مان تشي
وأخبرها
أنني أحبها إلى الأبد
إلى الأبد
لم ينجح الأمر
لقد قلت كل هذا
لكنه لم يرغب في الذهاب
إلى قبرها وإلقاء نظرة
ألم أقل لكم؟
وغد مثله
لا يعرف أصلًا معنى الخجل
لا يكنّ أي رهبة للأرواح
ولا يهتم إلا بنفسه
لا يخاف الأرواح
لأنه لم يرها بعد
لين شيانغ يوي
لا تعبثي
هذا الاتفاق غير المعقول
لن أوقعه
لا تنسي من الذي جعلكِ مشهورة
لقد عشت حياة بائسة منذ صغري
السيد تانغ
لقد قرأت النصف الأول من مخطوطتك
إنه رائع حقًا
لكن هل يمكنك إضافة
المزيد من التفاصيل المثيرة
في النصف الثاني؟
رئيس التحرير تشنغ
آسف
أنا حقًا لا أعرف كيف أواصل الكتابة
لأنني كلما أمسكتُ بالقلم
أتذكرها على الفور
كلما أمسكت بالقلم، أتذكرها
وفوق ذلك، ما حدث مؤخرًا بشأن حقوق النشر
جعلني أشعر بأنني على وشك الانهيار
لا أستطيع مواصلة الكتابة، أنا آسف
السيد تانغ
بخصوص حقوق النشر
نحن مستعدون لدفع أكثر من سعر السوق
بنسبة خمسين بالمئة
خمسون بالمئة؟
رئيس التحرير تشنغ
هل يمكنك التراجع عن كلامك السابق؟
لقد عرضت دار فو شيانغ للنشر
ضعفي السعر الذي عرضتموه
ولم أعرهم اهتمامًا، أتعرف لماذا؟
ذكرياتي مع خه مان تشي
كم تساوي هذه الكلمات؟
هل يمكن قياس قيمتها بالمال أصلًا؟
أرى أن عرض السعر مجرد إجراء شكلي
إنه يمثل
احترامًا لمان تشي
أرجوك، لا تقل المزيد
أرى أن هذا إهانة للفن
وإهانة لي
وإهانة لزوجتي أيضًا، حسنا؟
السيد تانغ
سأبذل بالتأكيد أقصى ما لديّ من حسن نية
لكن هذا الأمر
أحتاج إلى التشاور مجددًا مع رئيس دارنا
لا تستعجل
يا أخي الصغير
ما زلت شابًا
وهناك أمور لا تراها بوضوح
هل فكرت يومًا؟
يمكنك محاولة إقناع رئيس الدار
لو أقنعته بشراء حقوق هذه الرواية
التي ستصبح حتمًا ناجحة
وحقوق تحويلها إلى فيلم
بل وحتى حقوق تصوير أجزائه اللاحقة
كلها بسعر
معقول جدًا
فكم من الثروة يمكنك أن تحقق؟ علاوة على ذلك
إذا نجح هذا الأمر
هل تعتقد
أنني رجل ينسى أصدقاءه؟
هذا
ماذا يمكنكم أن تفعلوا؟
سأعوضك عن المال كاملًا
دون أن أنقص منه شيئًا
لكن كرامتي
إياكم أن تسلبوني منها ذرة واحدة
من هناك؟
كفى عبثًا
مطر الليل يقرع النافذة ♪
♪ ويبلل ستائر السرير
♪ والوجه في المرآة ما زال كما كان ♪
♪ أرسم حاجبًا لأخفي بريق الدموع ♪
من؟
♪ يا حبيبي، أتراني باردة أم دافئة؟ ♪
لقد رأيتك
♪ أحمر الشفاه، أحمر كالدم ♪
♪ يصبغ شفتيّ، لكنه ينطبع في قلبك ♪
♪ هذا الخيط الأحمر يلتف حول عنقي ♪
كلما شُدَّ ازداد إحكامًا ♪
♪ وإن انقطع بقي متصلًا بالأحشاء
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
♪ في هذه الحياة وهذا العمر، نحن زوجان ♪
في الحياة ننام معًا، وفي الموت ♪
♪ نُضمّ في تابوت واحد
وإن صرنا رمادًا وترابًا ♪
♪ فسنظل ممزوجين كخضار في طبق واحد
♪ لا تنظر إلى الوراء ولا داعي للذعر ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ ألتصق بظهرك وأستنشق عطرك ♪
ألا تنام؟
بأصابع باردة وأظافر طويلة ♪
♪ أساعدك في خلع ثيابك
هل تريد الموت؟
أغلقه
قلت لك أغلقه
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
♪ جيلاً بعد جيل، نظل نحن الاثنين ♪
♪ لا يمكنك الهروب ولا يمكنني المغادرة ♪
لا أستطيع ابتلاع هذا الحقد ♪
♪ ولا بد أن أبوح به لك
[الموت]
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
♪ في هذه الحياة وهذا العمر، نحن زوجان ♪
في الحياة ننام معًا، وفي الموت ♪
♪ نُضمّ في تابوت واحد
وإن صرنا رمادًا وترابًا ♪
♪ فسنظل ممزوجين كخضار في طبق واحد
♪ لا تنظر إلى الوراء ولا داعي للذعر ♪
♪ أنا بجانبك ♪
♪ ألتصق بظهرك وأستنشق عطرك ♪
بأصابع باردة وأظافر طويلة ♪
♪ أساعدك في خلع ثيابك
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
♪ جيلاً بعد جيل، نظل نحن الاثنين ♪
♪ لا يمكنك الهروب ولا يمكنني المغادرة ♪
لا أستطيع ابتلاع هذا الحقد ♪
♪ ولا بد أن أبوح به لك
يوي شان
ألا تشتاق إليّ؟
إذًا لماذا
أردت قتلي؟
لا يتحمل الخوف حقاً
الأخ الرابع
♪ أحمر الشفاه، أحمر كالدم ♪
شكرا لك
♪ يصبغ شفتيّ، لكنه ينطبع في قلبك ♪
♪ هذا الخيط الأحمر يلتف حول عنقي ♪
الأخ الرابع، سمعت أنك لا تنصب الفخاخ أبداً
كلما شُدَّ ازداد إحكامًا ♪
♪ وإن انقطع بقي متصلًا بالأحشاء
لماذا تساعدني؟
من قال إنني لا أنصب الفخاخ أبدًا؟
من لا يرغب في نصرة الحق وإقامة العدل؟
♪ لا يمكنك الهروب ولا يمكنني المغادرة ♪
ولهذا السبب، سمح لي السيد الأكبر آنذاك
لا أستطيع ابتلاع هذا الحقد ♪
♪ ولا بد أن أبوح به لك
بالانضمام إلى طائفة تيان شيانغ
أنت ساذج حقًا
بسبب عبارة نصرة الحق وإقامة العدل
انضممت إلى طائفة تيان شيانغ
طوال هذه السنوات
كل ما يفكر فيه أفراد الطائفة
هو كيفية إيذاء الناس
والاحتيال على أموالهم
أنت مختلف عنهم
اقترب قليلًا
اقترب أكثر
أيها العراف تشانغ
هكذا يكفي
إن ابتعدت كثيرًا
فلن تشعر بك الروح المظلومة
حين فتحتُ التابوت لفحص الجثة للتو
وجدت علامات على تحوّل الجثة
لكن لا تخف
لقد أعددت التشكيل بالفعل
أنت في أمان
ما إن أتمّ هذه الطقوس
حتى تنعم بالطمأنينة
وينبغي أن تتبدد ضغينة الروح المظلومة
♪ خه مان تشي مثقلة بالمظالم ♪
أيها العراف
♪ أخطأت حين تزوجت تانغ يوي شان ♪
♪ تانغ يوي شان، زوجي المفترس ♪
♪ آذاني وحطم حياتي وأهلك أسرتي ♪
لا أستطيع إنجاز هذه المهمة
♪ في الدنيا والآخرة، يُسمع الحكم ♪
خبرتي الروحية لا تكفي
ولا أستطيع السيطرة عليها
لكن عليك أن تنقذني
♪ زوجي تانغ يوي شان، ليس إنسانًا ♪
عليك أن تنقذني
إذا وافقت، سأدعو معلمي ليأتي ويلقي نظرة
ما رأيك؟
اذهب واستدعه فورًا
♪ لقد آذاني حتى أزهق روحي ♪
حسنا
دعنا نذهب
♪ أنصفوني، أنا خه مان تشي♪
يا سيد تانغ، اهدأ
لا بد أن معلمي سيجد حلًا
أخشى أن إتمام هذه الطقوس
سيستنزف كل قدراتي الروحية
يا معلمي، إن كان الأمر يستنزف قدراتك
فلا داعي لإتمام هذه الطقوس
لا يمكن
يا معلمي
لا
أيها العراف
سمعت أنك ستأتي إلى هنا
أنفقت المال، انظر
وقد أعدتُ التشكيل هنا من جديد
لا يمكنك أن ترفض الآن
المال ليس مشكلة مهما بلغت قيمته
يجب أن تساعدني
الحكيم يضع نفسه في الخلفية
فتصير في المقدمة
ويطرح ذاته جانباً فتبقى ذاته مصونة
أي أن يقدم المرء الآخرين على نفسه
سأساعدك في هذا الأمر
ابدؤوا
باشروا نبش القبر
افتحوا التابوت
أيها العراف
شعر
كما توقعت تمامًا
لقد تحولت ضغينة الآنسة خه إلى قيح ودم
وقريبًا ستتراكم ضغينتها حتى تتجسد روحًا
ثم تصبح شبحًا شريرًا
يا سيد تانغ، جئت إليّ في الوقت المناسب
لكن
الخطوة التالية تعتمد عليك
أنا؟
لا يمكنك المغادرة يا سيد تانغ
إذا أردت إعادة روح الآنسة خه إلى جسدها
فلا يستطيع ذلك إلا أقرب الناس إليها
يا سيد تانغ
اذهب الآن وأمسك بيدها
ومهما حدث، لا تفلت يدها
لا أستطيع الإمساك بها
يا سيد تانغ، لا يمكننا أن نضيع كل جهودنا
يا سيد تانغ
يوي شان
!النجدة
لقد عادت روح الآنسة خه إلى جسدها
يا سيد تانغ، إن كان لديك ما تريد قوله لها
فقله الآن
ليس لدي ما أقوله لها
ماذا أقول؟
قل لها ما يطمئنها
لكن تذكر، يجب أن تقول الحقيقة
مان تشي
لا تفكري فيّ
أنا بخير هنا
اذهبي وابدئي حياة جديدة
وفي الحياة القادمة، سنكون زوجين مجددًا
لماذا قتلتني؟
لماذا؟
أنا
لقد قلت لك أن تقول الحقيقة
هل ما زال هناك شيء لم تقله؟
لا يوجد
تانغ يوي شان
قل بسرعة
لماذا قتلتني بالضبط؟
سأقول
أيها العراف
دعنا نتحدث على انفراد قليلًا
واترك لنا بعض الخصوصية، حسنا؟
يا معلمي
لا تبتعدا كثيرًا
لا تذهبا بعيدًا
لا تقلق
لا تبتعدا
ابقيا أنتما هناك
ابقيا هناك
تكلم الآن
مان تشي
أنا آسف لكِ
لم أقصد ذلك حينها
اذهبي إلى حياة جديدة بسلام
في حياتي القادمة
سأرد لكِ الجميل
وفي حياتي القادمة، سأكون
خادمًا مطيعًا لك، فقط اتركيني وشأني
ماذا يفعل هؤلاء؟
يبدو أنهم ليسوا من رجالنا
أين يانغ شياو تشونغ؟
هو
يانغ شياو تشونغ كان يقول دائمًا
إنه يريد فضح هذا الوحش
أيعقل أن يكون هؤلاء من تدبيره؟
يا للهول
هل أنتم بشر؟
ألا تملكون إنسانية؟
حين كانت خه مان تشي على قيد الحياة
لم تتركوها وشأنها
وبعد موتها، لا تزالون
لا تدعونها ترقد بسلام، أليس كذلك؟
حسنًا
ألم تريدوا التصوير؟
هيا
صوروني
صوروا
صوروا حتى تشبعوا
صوروا كما تشاؤون
يا مان تشي
أنا آسف لكِ
عندما كنتِ على قيد الحياة
لم أستطع أن أوفر لك حياة هانئة
وبعد موتك، لم أستطع أن أدعكِ ترقدين بسلام
يا مان تشي
السيد تانغ، لا داعي لذلك
‫سمعت أنك مؤخرا‬
تكتب سيرة عن الآنسة خه
ومعجبو الآنسة خه
يتابعون هذا الكتاب باهتمام بالغ
متى تنوي نشره؟
ترددت شائعات
بأن وضعك المالي ظل سيئًا بسبب القمار
أما تكاليف النشر
فهل تواجه صعوبات كبيرة؟
الجميع يشوهون سمعتي
لا أبالي
لكن
تذكروا جميعًا
هذا الكتاب
سأنشره بالتأكيد
حتى لو اضطررت إلى بيع كل ما أملك
حتى لو أفلست
سأكمل نشر هذا الكتاب
في هذا الكتاب كلمات كثيرة جدًا
كنت أريد قولها لمان تشي
لكنها لم تعد تستطيع سماعها
إذًا هل تفكر في تحويله إلى فيلم؟
بالطبع سأحوله
اسمعوني جيدًا
لن أكتفي بتحويل هذا الكتاب إلى فيلم
بل إن هذا الفيلم
سأجعله
علامة فارقة في تاريخ السينما الصينية
خه مان تشي
أنا أحبك
سأصنع هذا الفيلم جيدًا بكل تأكيد
وسأتمه من أجلكِ بالتأكيد
يانغ شياو تشونغ أراد الخير
لكنه أفسد الأمر
لقد هيّأ لهذا الوغد النجاح بيده
هذه هي
سبيكة الذهب التي كنت مدينًا لك بها
هل اعترفتَ بالهزيمة؟
لا يمكنني حقًا أن أقتل ذلك الوغد
أليس كذلك؟
في ذلك اليوم، بعد أن شاهدت الفيلم
قابلت والدة خه مان تشي
كانت مشوشة الذهن تمامًا
وظنتني خه مان تشي
لم تصدق العجوز أبدًا
أن ابنتها ماتت
قل لي
أن نعيد الحق لشخص ميت
هل يستحق كل هذا؟
ربما بالنسبة
لبعض الأشخاص الأحياء
هذا هو الشيء الوحيد الذي يستحق العناء
هذه السبائك الذهبية الثلاث هي أجرتي منك
لقد انتهى ما بيننا
أما الآن
فسأعطيها لك
وأستأجرك لتعمل لحسابي
هذه المهمة
سأتولاها
[الحلقة القادمة]
تصوير فيلم، أليس كذلك؟
من سأمثل معه؟
خه مان تشي
خه مان
خه مان تشي؟
حسنا
حسنًا، انتباه جميع الأقسام
ابدأ
آه
انظر كم أنا جميلة في المرآة
‫لكن‬
‫أنا آسفة أيها المخرج‬
هل لا بد من تصوير هذا الفيلم؟
لا بد من تصويره
أريد أن يشهد الجميع
عودة خه مان تشي
سأجعل هذا الفيلم
تريد مني استدعاء روحها‬
نجاحاً باهراً
القلادة
تستولي على الجسد
بمجرد ارتداء تلك القلادة
ستستولي الروح
على جسد مان يوي
لكنني أعرف
أن هذه ليست أنا